Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(This is a work of fiction)
(Ini adalah karya fiksi)
In the few seconds of falling,
Dalam beberapa detik jatuh,
my life flashed before my eyes.
hidupku terlintas di depan mataku.
I suddenly understood many things.
Tiba-tiba saya mengerti banyak hal.
Too many things in this world aren't worth it.
Terlalu banyak hal di dunia ini yang tidak berharga.
A messy life isn't worth it.
Hidup yang berantakan tidak ada gunanya.
A dull relationship isn't worth it.
Hubungan yang membosankan tidaklah ada gunanya.
A baffling loop isn't worth it.
Lingkaran yang membingungkan tidak ada gunanya.
None of those things are worth...
Tidak satu pun dari hal-hal itu bernilai...
another second of my time.
sedetik lagi waktuku.
But there's one thing...
Tapi ada satu hal...
I must do.
Aku harus melakukannya.
Good morning.
Selamat pagi.
Why didn't you jump?
Kenapa kamu tidak melompat?
I didn't dare to.
Saya tidak berani.
Do you know how painful it was for me?
Tahukah kamu betapa menyakitkannya hal itu bagi saya?
I don't.
Saya tidak.
You'll know soon enough.
Anda akan segera tahu.
That's more like it.
Lebih seperti itu.
Why should only one of us die?
Mengapa hanya satu di antara kita yang harus mati?
You're a wicked woman.
Kau wanita jahat.
Remember, you've killed a person, you know?
Ingat, kamu baru saja membunuh seseorang, tahu?
You're a murderer.
Kau seorang pembunuh.
When I become rich,
Ketika aku menjadi kaya,
I'll definitely buy...
Saya pasti akan membeli...
the bag you want the most.
tas yang paling Anda inginkan.
Then when I become rich,
Lalu ketika aku menjadi kaya,
I'll also buy the watch you want the most.
Saya juga akan membelikan jam tangan yang paling Anda inginkan.
Which watch?
Jam tangan yang mana?
The one you kept staring at...
Yang terus kau tatap...
when we went shopping last time.
ketika kita berbelanja terakhir kali.
You must really like it.
Anda pasti sangat menyukainya.
Baby.
Bayi.
You're the best.
Kamu yang terbaik.
I think we've also said these words before.
Saya pikir kita juga pernah mengucapkan kata-kata ini sebelumnya.
When I'm with you, I don't even need to eat.
Saat bersamamu, aku bahkan tidak perlu makan.
I'm full from your empty promises.
Aku sudah kenyang dengan janji-janji kosongmu.
Don't just comment about me.
Jangan hanya berkomentar tentang saya.
Aren't you quite generous too?
Bukankah kamu juga cukup murah hati?
It doesn't matter anymore.
Itu tidak penting lagi.
We've already broken up.
Kita sudah putus.
I'm thinking,
aku sedang berpikir,
is this projection the key to breaking the loop?
Apakah proyeksi ini merupakan kunci untuk memutus lingkaran tersebut?
Think about it. Why did this projection change?
Coba pikirkan, mengapa proyeksi ini berubah?
It's because we already did...
Itu karena kita sudah melakukannya...
the content of the previous projection.
konten proyeksi sebelumnya.
The projection told us to die.
Proyeksi itu menyuruh kita mati.
You died.
Kamu meninggal.
I died.
Aku meninggal.
We passed the level.
Kami lulus levelnya.
Then a new projection appeared.
Lalu proyeksi baru muncul.
Exactly.
Tepat.
This new projection is a new level.
Proyeksi baru ini adalah level baru.
It's a new mission.
Itu misi baru.
We just need to do the content of this projection...
Kita hanya perlu melakukan konten proyeksi ini...
and complete the mission.
dan menyelesaikan misinya.
This is a super simple,
Ini sangat sederhana,
straightforward level-passing game!
permainan melewati level yang mudah!
I'm a genius.
Saya seorang jenius.
So, how many levels...
Jadi, ada berapa level...
are there in this game?
ada di game ini?
I don't know either.
Saya juga tidak tahu.
Maybe this day will be over after the next level.
Mungkin hari ini akan berakhir setelah level berikutnya.
How can you be sure that after completing the level,
Bagaimana Anda bisa yakin bahwa setelah menyelesaikan level,
this day will end?
hari ini akan berakhir?
Let's try and test it.
Mari kita coba dan mengujinya.
It's just a game. Let's pass as many levels as we can.
Ini cuma game. Ayo kita lewati sebanyak mungkin levelnya.
If you want to play...
Jika Anda ingin bermain...
this stupid level-passing game, do it yourself.
permainan melewati level yang bodoh ini, lakukan sendiri.
I've wasted...
Aku telah menyia-nyiakan...
enough time on you...
cukup waktu untukmu...
and this stupid loop.
dan lingkaran bodoh ini.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
It's none of your business,
Itu bukan urusanmu,
my ex-boyfriend.
mantan pacarku.
"Ex-boyfriend."
"Mantan pacar."
Come on.
Ayo.
You're online. Let's play a couple of rounds.
Kamu sedang online. Ayo main beberapa ronde.
Dude, it's broad daylight. Aren't you going to work?
Sobat, ini siang bolong. Kamu nggak kerja?
Why should I work?
Mengapa saya harus bekerja?
What's the point of working?
Apa gunanya bekerja?
Who likes going to work?
Siapa yang suka pergi bekerja?
If you don't work, how do you make a living?
Jika Anda tidak bekerja, bagaimana Anda mencari nafkah?
Hello?
Halo?
(Spend today, pay tomorrow)
(Belanja hari ini, bayar besok)
Dude.
Bung.
To be honest,
Sejujurnya,
I've achieved financial freedom.
Saya telah mencapai kebebasan finansial.
Ms. Shen,
Ibu Shen,
the water is ready.
airnya sudah siap.
All right.
Baiklah.
Come and look at the front.
Kemarilah dan lihat bagian depannya.
It's so cool.
Keren sekali.
Excuse me.
Permisi.
This is mine.
Ini milikku.
(Total spending: 0.00, Good Credit)
(Total pengeluaran: 0,00, Kredit Baik)
(Post: Maybe this is how love should be...)
(Posting: Mungkin beginilah seharusnya cinta...)
What is Chen Jia Wen doing?
Apa yang sedang dilakukan Chen Jia Wen?
He hasn't posted on social media all day.
Dia tidak mengunggah apa pun di media sosial sepanjang hari.
Who cares?
Siapa peduli?
Dude,
Bung,
I know Shen Meng.
Saya tahu Shen Meng.
She's definitely...
Dia pastinya...
not a player.
bukan pemain.
Don't explain for her.
Jangan jelaskan padanya.
I...
SAYA...
don't care at all.
tidak peduli sama sekali.
There was no seamless transition.
Tidak ada transisi yang mulus.
It was all premeditated.
Itu semua sudah direncanakan sebelumnya.
I'm very sorry.
Saya turut berduka cita yang sebesar-besarnya.
You were cheated on.
Kamu diselingkuhi.
As Shen Meng's childhood friend,
Sebagai teman masa kecil Shen Meng,
I feel ashamed for her.
Aku merasa malu untuknya.
Nice, Shen Meng.
Bagus, Shen Meng.
You even hid it from me.
Kau bahkan menyembunyikannya dariku.
Let's not talk about this today.
Jangan kita bicarakan hal ini hari ini.
Let bygones be bygones.
Biarkanlah masa lalu berlalu.
The two of us...
Kami berdua...
should just drink today.
sebaiknya diminum hari ini saja.
Right?
Benar?
Let's drink. Chen.
Ayo minum. Chen.
I must drink this.
Saya harus minum ini.
I'm partly responsible for this.
Saya sebagian bertanggung jawab atas hal ini.
Cheers!
Bersulang!
Cheers.
Bersulang.
Shen Meng.
Shen Meng.
That...
Itu...
That guy.
Orang itu.